Semoga keluarga kami menyukainya
dan mereka menerima Anda.
Mereka akan menyukainya.
Mereka pikir Anda mengatur ini.
Oke.
Sebentar.
Mengapa mereka berpikir begitu?
Wow, Kakak ipar!
Tuan Ram, tolong jangan
biarkan kesalahan terjadi hari ini.
Wow!  Ingin pengaturan!
Benar, Kakak ipar?
Besar..
Sangat ilahi ..
- Hanya Virat yang bisa melakukan ini.
Ya.  Patralekha, kamu benar.
Tapi saya tidak melihat Virat di mana pun.
Silakan datang.  Selamat datang..
Berharap untuk 'Ram
Navami' untuk kalian semua.
Kamu juga.
Kenapa kamu berdiri di sini?
Kami memiliki pengaturan tempat
duduk khusus untuk Anda di sana.
Apakah Virat melakukan ini semua untuk kita?
Apakah itu berarti Virat
tidak marah pada kita?
Ya..
Dimana Sai?
Sai harus tahu apakah Virat
melakukan semua ini atau tidak.
Nama siapa yang kamu katakan sekarang?
Adalah baik bahwa dia tidak ada di sini.
Itu sebabnya semuanya
terasa menyenangkan.
Samrat dan Mohit, cari Virat.
Ya, Bibi.  - Lihat ke sana.
Kakak ipar Virat dan
Kakak ipar Sai ada di sini.
Terima kasih Tuhan!
Kakak dan ipar
terlihat cantik bersama.
Sepertinya kamu
benar, Patralekha.
Apakah Anda melihat, Samrat?
Anakku terlihat tampan.
Semoga Anda
aman dari mata jahat.
Bibi, berkati Sai juga.
Keduanya terlihat serasi bersama.
Ipar
Virat marah pada Sai.
tapi sekarang dia sepertinya tidak.
Sonali, saya tidak ingin merusak
mood saya memikirkannya.
Oke, Kakak ipar.
Virat.
Virat, Anda mengatur
fungsi 'Ram Navami' ini
atas nama pamanmu
dan membuatku bahagia.
Sungguh, Virat.
Jika Saudara Ninad ada di sini
hari ini, kami akan senang melihat ini.
Bahwa putranya memberikan
penghormatan besar kepada saudara kita.
Samrat, berikan ponselmu.
Saya akan melakukan panggilan video
ke Ninad dan menunjukkan dekorasi ini.
Mama.
- Tidak, saya akan menelepon.
Ibu, sebentar.
Mungkin Anda salah paham.
Nyatanya, kalian
semua salah paham.
Saya tidak melakukan semua ini.
Anda tidak melakukannya?
Lalu siapa yang melakukannya?
Jangan katakan bahwa Sai melakukan semua ini.
Bibi, tidak.
Aku tidak melakukan apapun kali ini.
Lihat ke sana.
Siapa itu?  - Rajiv!
Virat, apa ini?
Apa yang dia lakukan di sini?
Kami pikir Sai
pergi menemui Rajiv
apakah kamu pergi bersamanya?
Virat, kamu bilang
kamu marah pada
Sai karena dia
pergi menemui Rajiv.
Dan sekarang Anda dengan santai
mengatakan bahwa
Rajiv mengatur ini.
Itu berarti dia datang ke
rumah kami tadi malam.
Dan Virat
lupa memberi tahu kami bahwa
Anda membawanya di depan saya.
Apa yang terjadi, sayang?
Apakah Shivani tahu semua ini?
Tentu saja Bibi Ashwini.
Itu berarti Bibi Shivani
berbohong kepada
kita semua bahwa
dia tidak bersama Sai.
Tapi dia bersama Sai
dan keduanya
pergi menemui Rajiv.
Hei, katakan yang sebenarnya.
Apakah Anda dan Shivani pergi
menemui Rajiv beberapa hari yang lalu?
Ya, Bibi.
Dan di hari yang baik ini
Rajiv ingin bertemu denganmu
dan berbicara denganmu.
Mengapa kita akan
mendengarkan pria menjijikkan itu?
Dia meninggalkan Shivani di
aula pernikahan dan melarikan diri
tanpa memberi tahu siapa
pun.  Kenapa dia kembali ke sini?
Paman Omi, silakan.
Dengarkan Rajiv sekali
dengan pikiran tenang.
Bahkan, saya meminta Anda semua.
Biarkan dia mengungkapkan
perasaannya sekali.  Silakan.
Virat, jangan beri tahu kami bahwa
Anda membantunya dengan semua ini.
Siapa yang mengirim
undangan ke bibi, Virat?
Jeeva ..
- Saya lakukan.
Harapan untuk kalian
semua untuk 'Ram Navami'.
Aku akan menjagamu sekarang.
Aku akan membuatmu
diusir dari sini.
Samrat.  - Paman..
Aku akan menghancurkan kesombongan dan tulangmu.
- Hai..
Virat, kemarahan mereka sah.
Biarkan mereka melampiaskan amarahnya.
Beraninya kamu melakukan semua ini?
Kami akan mematahkan
keberanian dan tulangnya hari ini.
Apakah Anda pikir
Anda akan meminta
kami meneteskan
air mata, minta maaf
dan kami akan memaafkanmu?
Samrat dan Omi, usir dia.
Dengarkan aku.
Apakah Anda melihat betapa tak tahu malunya dia?
Jika ada orang yang
menggantikannya, mereka
akan pergi setelah
begitu banyak penghinaan.
Ya, Pak Omkar.  Saya melarikan
diri tetapi
bertahun-tahun yang lalu.
Dan saya bertobat untuk itu.
Aku melakukan kesalahan pada kalian semua.
Tapi saya tidak akan
membuat kesalahan itu lagi.
Saya tidak akan pergi hari ini.
Jika Anda tidak pergi, Anda
juga tidak akan mengampuni Anda.
Kumohon, Kak Omi..
Kak Omi, biarkan dia pergi.
Dia telah menyadari kesalahannya.
Shivani.  Sivani..
Bagaimana Anda bisa lupa begitu cepat?
Dia adalah orang yang sama
karena kami hampir kehilanganmu.
Dia mempermalukan
kita di depan dunia.
Saya belum melupakan
apa pun, Kakak ipar.
Dan kemarahan Anda valid.
Tapi Rajiv telah
berubah, Kakak ipar.
Dia ingin menikahi
saya dan saya juga.
Bukan hanya Shivani, akulah
biang keladi kalian semua.
Itu sebabnya saya minta
maaf kepada kalian semua
dan saya meminta tangan
Shivani untuk menikah.
Pernikahan ini tidak dapat
terjadi dengan biaya berapa pun.
Saya telah memutuskan untuk
menikah dengannya, Kakak ipar.
Shivani, cukup!
Apakah Anda ingin menikah dengan pria ini?
Bibi Shivani, bagaimana
kamu bisa mengatakan itu?
Saya masih ingat ketika
Virat berlari membawa Anda
dan Anda berdarah dari
pergelangan tangan Anda.
Pada hari itu,
kecuali aku, semua
orang mengira kami
akan kehilanganmu.
Dan orang yang bertanggung jawab untuk itu
kamu ingin menikah dengannya.
Situasinya telah
berubah, Samrat.
Waktu telah berubah.
Rajiv..
Rajiv juga telah berubah.
Ya, saya tahu saya mencoba bunuh
diri dan saya marah
pada Rajiv saat itu.
Tapi ini bukan Rajiv yang sama.
Dia sangat mencintaiku, Samrat.
Bagaimanapun
Saya ingin melupakan
segalanya dan hanya mengingat itu
Rajiv dan saya sangat
mencintai satu sama lain
dan menghabiskan
sisa hidup kita bersama.
Shivani, pria ini
pernah mengkhianatimu
dan dia melakukan
hal yang sama lagi.
Saudara Ninad tidak ada di sini
hari ini tetapi atas namanya dan
saya, saya tidak akan membiarkan
Anda melakukan kesalahan ini.
Dengan biaya berapa pun.
Paman..
- Bibi Shivani, ketika seseorang
dikhianati pertama kali
maka kesalahan ada
pada si penghianat.
Ketika dia dikhianati
lagi maka itu
adalah kesalahan
orang yang dikhianati.
Mengapa Anda membuat
kesalahan yang sama lagi?
Bagaimana Anda bisa
memberi pria ini kesempatan lagi
untuk menghancurkan hidupmu?
Bagaimana Anda bisa
percaya terlepas dari apa yang
terjadi pada Anda bahwa
pria ini mencintai Anda?
Anda benar, Samrat.
Sivani, apa yang kamu lakukan?
Jika dia mencintaimu,
apakah dia akan
meninggalkanmu sendirian
di pesta pernikahan?
Apakah Anda
kehilangan akal, Shivani?
Tidak, Paman Omi.
Dia tidak kehilangan akal sehatnya
sebaliknya Rajiv dan
hatinya telah bergabung.
Dia mendapatkan kembali
cintanya yang hilang.
Dan sekarang dia ingin melindungi
cinta itu sepanjang hidupnya
dengan menikah.
Wow!
Lihat ini.  Siapa yang berbicara
tentang cinta dan hubungan?
Seorang gadis yang
percakapannya dimulai
dan diakhiri dengan
putus dengan suaminya.
Seorang gadis yang
mengingatkan suaminya bahwa
pernikahannya hanyalah
kesepakatan dan tidak lebih.
Siapa yang memiliki
kesalahpahaman
tentang suaminya yang karenanya
Keluarga Virat
mengusirnya dari rumah.
Dan mereka semua
memutuskan hubungan dengan dia.
Sekarang Virat sangat
marah sehingga dia
ingin dipindahkan dan
pergi dari keluarganya.
Anda tidak bisa
menjaga hubungan Anda
dan Anda mencoba menyatukan
kembali cinta orang lain yang hilang.
Bagus, Sai.
Terkadang hidup memainkan
permainan yang aneh, Kakak ipar Pakhi.
Apa yang tidak kita dapatkan dalam hidup kita
kami mencoba agar orang lain
mendapatkannya dalam hidup mereka.
Kita bisa mendapatkan kebahagiaan
dalam kebahagiaan orang lain.
Selalu memikirkan diri sendiri
dan egois juga tidak benar.
Dan tentang Virat dan relasiku
Saya akan memberikan hidup
saya untuk memperbaikinya.
Ini adalah gadis yang
merusak segalanya.
Saya tidak tahu apa
yang dikatakan Rajiv
kepadanya bahwa dia
sedang menguliahi Shivani.
Sai tidak menceramahiku,
Kakak ipar.
Dia hanya membantuku
untuk menghadapi kebenaran.
Besar..
Dia tidak bisa membantu siapa pun.
Dia hanya bisa mendorong
Anda ke dalam lubang.
Ipar
Sai menentang semua orang
dan menikahkan Pulkit dan Devi.
Apa yang kamu coba katakan?
Apakah dia mendorong Devi ke dalam lubang?
Bu, Bibi Shivani benar.
Sai memberiku kehidupan baru.
Saya senang dengan Pulkit.
Sai membantu semua orang.
Dia tidak menginginkan
hal buruk bagi siapa pun.
Sai sangat baik.
Terbaik dari semuanya.
Anda benar, Kakak ipar Devi.
Sai benar-benar membantu
untuk memisahkan
Virat dari keluarganya.
Patralekha, apa yang terjadi?
Mengapa Anda membawa
semua topik kembali ke putri saya?
Mengapa Anda mengulanginya?
Mengapa?
Bisakah kita melupakan
masa lalu, tolong?
Tidak bisakah kamu menyetujui pernikahan
ini demi kebahagiaan bibi Shivani?
Tolong, setujui itu.
Dengarkan Rajiv setidaknya sekali.
Cukup!  Aku sudah cukup.
Atau saya akan lupa bahwa
Anda adalah menantu saya.
Tante
ipar Pulkit dan ipar
perempuan Devi menikah
tanpa restumu.
Demikian pula, Rajiv dan bibi
Shivani tidak
memerlukan izin Anda.
Entah Anda atau kita
semua bukan siapa-siapa
untuk menghentikan
pernikahan mereka.
Ketika bibi telah
memikirkannya dan memutuskan.
Oh, Shivani akan
berpikir dan memutuskan.
Ketika Rajiv
meninggalkannya di aula
pernikahan, dia mengiris
pergelangan tangannya.
Dia menikah setahun kemudian.
Dua tahun kemudian, cerai.
Dan kemudian pernikahan
lagi dan perceraian lagi.
Setelah itu dia berkencan
dengan banyak pria.
Semua orang tahu
tentang insiden Amey.
Pria yang sudah menikah membodohi Shivani
dan dia akan berpikir dan memutuskan.
Paman Omi
orang-orang membuat kesalahan
dan belajar dari
kesalahan itu juga.
Bibi Shivani telah
belajar dari kesalahannya.
Jadi tolong, tidak ada gunanya
menyebutkan masa lalu.
Dan beri tahu aku sesuatu.
Apakah Anda tidak
ingin saudara perempuan
Anda memiliki keluarga
seperti keluarga Anda?
Dia harus menikah
dan bahagia juga.
Alih-alih mendukungnya
Anda mempermalukannya
di depan semua orang.
Sai benar.
'Ikut denganku.
- Saudaraku, tolong biarkan aku pergi.'
'Ayo..
- Rajiv.'
'Saudaraku, tolong ..
- Ikutlah denganku.'
'Rajiv, sudah kubilang jangan
datang sebelum mereka ..'
"Mereka tidak akan
mengerti cinta kita."
'Jika kamu tidak membiarkanku
menikah dengan Shivani'
'Kalau begitu aku juga tidak akan menyerah.
Saya tidak akan pergi..'
'Silakan, saudara ..
- Paman ..
'Rajiv!'
'Kisah Anupama yang tak terhitung.'
'Saya tidak pernah mengatakan kepada Anda.'
'Mimpi yang kau miliki untukku'
"Aku juga melihat mimpi
itu untuk diriku sendiri."
'Aku lupa mimpi yang terkunci
di dalam kotak rempah-rempah.'
'Yang saya temukan tiba-tiba.
- Mimpi yang mana?'
'Melakukan pertunjukan
tari di seluruh pelosok negeri.'
'Kemudian?  - Lalu aku menikah'
'dan aku menguncinya di
dalam kotak rempah-rempah.'
'Tapi setelah itu, 17 tahun yang lalu'
'Saya punya kesempatan.
- Apa yang terjadi selanjutnya?'
'Pertanyaannya sangat
dekat dengan hatiku'
'bahwa jawabannya harus
diberikan di tempat khusus.'
'Itulah sebabnya apa yang
terjadi 17 tahun yang lalu'
'Saya akan menjawabnya
di Disney Plus Hotstar.'
'Namaste Amerika.  Anupama.'
'Mulai 25 April hanya
di Disney Plus Hotstar.'